家には3人の子供がいます
私たちは皆、妻自身が持っているデバイスを持っています
いつもポケットに電話を入れた
夜に充電する必要があるときを除いて
うーん、私の子供たちはそれぞれあなたが私たちを知っている
子供たちがさまざまな携帯電話を持っている
ビデオゲームとチャットの共有
そしてそのようなことは常にあります
壁のコンセントからぶら下がっているもの
ケーブルと人々で壁war贅を得た
彼は私の充電器を使用しているちょっとねえと戦って
ええ、いつもそうです
ジェフは数週間話しました
解決策を思いついた前に
充電を一元化するために
駅と私は本当に考えさせられ、私は
探し始めたと私はかなり見つけました
私が思う素晴らしいデバイス
あなたは今日私たちを見せようとしている
コードそうだから、私はあなたが正しいことを意味する
Gコードではない別のデバイスがある
クリスマスの頃に買ったよ
そしてそれは6つの銀行のドッキングステーションです
それは子供たちが彼らを配置することができます
電話ですが、3人の子供がいますが、
彼らの間に彼らは古い携帯電話を持っています
そして彼らの新しい携帯電話は
古い電話をあきらめたくない
私のMinecraftのファイルは
その古いそうそうすべてで私は思う
電話6台とタブレット2台があります
センターと同じような取引があるようです
どこでも充電器と1つが行方不明になる
これはばかげているが、我々も持っていた
彼らの問題はそれらをこっそりしていた
私たちが集中化を必要とするように夜
私がどこを知っているかのような場所
彼らはすべてですので、私たちはこの充電を得ました
ポートと彼らはすべてそこに座っているので、
ええ、とても素晴らしかったです
これには機能がありますか？
子供たちは9:00以降にそれをつかむ
私が言っている機能要求
あなたが後に電話に触れる場合、子供たち
充電ステーションにいる間に9:00
充電中のすべてを削除します
駅は私にとって素晴らしいアイデアのようです
それはすべてを一箇所に置くからです
その中で、それはすべてのケーブルを取り除きます
クラッタはい、あなたが持っているものを見ることができますか
ここで大丈夫だからこれはGコードからです
6人の貧しい人
今10アンペアのUSB充電ステーション
すぐに私を捕まえると言う
脇の箱から油断して
それはクアッドUSBのようなが、それは6だと言います
ポート大丈夫なぜそれはクワッドUSBですか
さまざまな種類があるので
USBなので、3つあります
8ピンには2つのマイクロUSBがあります
そして、興味深いことに1つのタイプが見えます
私の携帯電話はタイプCですが、私の携帯電話は
私たちの中でタイプcである唯一のもの
家庭用のものはすべてUSBマイクロ
Appleデバイスが1つありますが
古いAppleインターフェースを使用するため、すべて
正しいケーブルが付属しています
テーブルに来て大丈夫ですが、私は開くつもりです
これで私はちょうどスライスするつもりです
それをここに置きます
私たちがここに持っているのは私が好き
それは10アンペアですので、あなたは1のようになっています
ケーブルはコンセントに行きますが
全体の束のようにする必要があります
正しく充電するだけでいいのです
申し分なく、それは6ポートまたは6です
チャンネルは大丈夫ですここから始めましょう
さまざまなケーブルがあります
ああ、それは少し短いように来ました
片足片足ケーブルこれらは私が持っています
USB Cと2つのUSBマイクロ
彼らはちょうどいい短いケーブルです
Apple接続の周りに
付属しているので、これらは
あなたのAndroidの携帯電話
Apple向けですので、これを使用している場合
しかし、これとすべてを使用している場合
Android 3はそうではないだろう
十分なので、あなたはそれを確認する必要があります
あなたは正しい大丈夫だから
これを買うジェフを買う
余分なものがありますので
私の子供がするような色塗りのもの
絶対に愛するから
彼らはピンクを持っていると言うことができます
私は青いものを持っているとあなたが知っている
に基づいて全員の問題を解決します
あなたがしなければならない完璧なものを色分けする
家で戦いを止めるのが好きです
クレイジーああそれらは素晴らしいああそうこれらは素晴らしいです
これらは来ない非常に良い答えです
それであなたはそう別に買わなければならないので
何でもあなたのために働くので、私たちは3を得ました
2つのUSBマイクロと1つのUSB
はい、私たちはちょうど束を持っています
ここで詰め合わせパックここですべて
彼らはcat5 TVのスラッシュで見ることができます
あなたが正しい充電器これらはうんいいです
これらは傷が織り込まれているようなものを選択しました
素敵なケーブルですが、色分けされているので
子供たちは大丈夫だと思うので、私は
私たちが持っているものは本当に大丈夫です
あなたはベースユニットmm-hmmを持っています
電源コードを差し込む時間コード
電源コードを説明している間
あなただけの指示があります
単純なものではなく、壁のいぼではない
だからあなたは大丈夫知っているので、これはちょうどつもりです
あなたのコンセントにぴったり入ります
プラスチック製のプレキシディバイダー
厳重に密閉されているように分離しましょう
これらの子犬はどういうわけか私は空気のようなものです
圧縮されたそれらは真空です
密封されたここで私たちはこれをうまく行きます
真空シールではなく、ただのサイケ
どちらの側でも大丈夫あなたは知っています
誰かがこれに力を持っている真空を感じる
ジャックパーフェクトオーケー
私はつもりだからまだそれを差し込むつもりだ
これらすべてで遊んでいます
右はこれらが入る特別な方法があります
ああは見えません
あなたは本当にそれを見ることができませんが、あります
あなたを妨げる小さなノッチがここにあります
これを後方に置くことから
それが入っていないことを行う
少しはいはい小葉があります
彼らはそうではありません
完璧な大丈夫もう一つをつかむ
あなたは私に助けてほしい
チームワークに夢中な3人が
友達を何人招待しますか
チャッキーは仕切りをつけるのに必要ですか
携帯電話の充電ステーションは大丈夫
大丈夫だからそこに2台の電話を入れることができる
このチームアクションを見てください
速くこれは私が苦労したものです
大丈夫です
あなたが人なら
自宅でガルビックを変えてから
新しいバッグを開ける必要があります
すべて一緒に立ち往生あなたはすべてを知っています
正しい
アラスカ人は大丈夫
大丈夫USBCは大丈夫です
大丈夫、すぐに私はそれで見ることができるもの
物理的なスイッチボタンがあります
電源がオンになっています
面白かったので
私が自宅に持っているユニット
どちらかの側にあるので、私は3つを持っています
3ああ、私が気に入っているのはそれです
すべてのコードが絡まるのを防ぎます
片側が右側、これがすべて
あなたのデバイスが持っているつもりですので、一方の側で
短いケーブルだから座って
充電ポートはそのように行く
あなたが持っているいずれかのケースに応じて
電話またはそのようなもの
問題を引き起こすが、それを差し込むためだけに
おっと
もちろんそれはあなたがそれをするようになったUSBです
そうだね、3つの異なる方法
ええそうですが、それはちょうど固執します
単純に大丈夫です
ハイテクの人々が、ええそれは本当に私がやった
私の携帯電話用のUSBCはすでに完璧です
思ったので携帯電話に接続しました
ねえ、実際に試してみたい
その後、爆発するか、充電されるかを確認します
それはこれら二つのことの一つをするつもりです
ええ、これらは2つのオプションです
あなたはいつの日かを学ぶつもりです
差し込んでください
充電または
実際の電源ケーブルはここに接続します
サイド私はそれがちょうど単一であることが好きです
電源コード、そしてほんの数個
ええ、充電中なので電源を入れました
ええ、いやいやいやいや
オフになっています
きちんと蹴った
ええ、君たちはその青を見ることができます
そこに光
私は私が薄暗くなった場合、私はわからない
ここのスタジオの照明はわかりません
あなたはそれを少し見ることができれば
多分そうかも
今、私はそれを回すと小さな青い光
オフ青だけだと気づいた
ライトは2つだけに点灯します
プラグインされています
見てるよ
大丈夫だからあなたは力を持っているし、
それが再び入っているものは
何が起こったのか見てください
だからすべてを投げて接続しましょう
エイボンを接続してくださいあなたは大丈夫です私はしませんでした
電話を取得する
何を探しているの？
よろしくお願いします
正しいケーブルの人々が、のようなものがあります
私はそれを自分で使っています
電話が、一度スレッドはどこですか
それらはすべてUSBマイクロを見るので大丈夫です
あなたは大丈夫すべての多様なパックを取得しませんでした
よく私はこの方法でそれをテストしましょう
コネクターを別のポートに移動します
あなたは実際に見るのでそれをクールに見て
青いライトが点灯します
ああUSBもそうそうspcごめんごめん
大丈夫だからそこにそれはこれを充電しています
内蔵のサージ保護を信じていますか
そのコンピューターのようなものの
ええ、サージ保護が組み込まれています
また、インテリジェントな充電機能も備えています
過電圧過充電および過電流
保護素敵な鉱山はそれを持っていません
そして正直に私が探していたとき
私ではない銀行の駅
になりたいと思っていた
すべての携帯電話の外側を持つマルチ
ええ正確に部品
とても素敵な機能です
それは午前10時50ワットの総電力です
私は見ない高速教会ですが、表示されません
どちらかを参照してください、それは良いコメントです
それは質問の一つだから
私たちは手に入れようとしているので、
普通のようにまっすぐです
普通の充電電力
特定の1つは今それらが存在することを確信しています
しかし、私たちは充電について話しているということです
同時に6つのデバイス
かなり印象的です
安定性も好きなシングルパワー
このジェフは非常に堅いのではありません
今私が気づいた1つのこと
ライフメイトのために家で持っていたもの
モデルやブランドが思いつかない
そこに目があります
それらを検索するトンそうだと言う
しかし、私はあなたのものと確認したかったです
配置スポット間のギャップ
私の携帯電話の背面が少し落ちています
それが大きい場所
ええ、それは厚いので、お使いの携帯電話
とてもきれいに座ります
座っているから
今はそれで大丈夫です
うまく転送すると言った
問題を引き起こすのは
あなたがすべてを整理しようとしている場合
デバイスが正常に機能しない
同様に、それらの1つが落下している場合
前方にバウンドします
特にダイオードを発するなら
充電器に入れたときの電話
いいえ、私が家にいる人のために
特定の順序でそれを行うため
さまざまなケースサイズ
前方に彼らはすべて大丈夫それらをたたきます
これらすべてのようにそれを知って大丈夫
彼が考えさえしないこと
私が意味するギャップのために
それはそうです、それはそうです指の幅です
あなたが持っている場合、それは大きなギャップのようではありません
タブレットが座っているタブレットアプリ
かなりぴったりそうそう
それ以外の場合はそれだけです
すてきな小さないい吸盤小さな任意
iPodの推測を推測
初代ノーアイスクレイジー
彼らが来たときでさえ好きではない
フルタッチスクリーンのように
かなりいいけど、もしあなたが持っているなら
タブレットまたは何かそれが座るつもりだ
少し高くなります
私が戻ってきたのは
小さなノブはありませんが、持っていれば
厚いケースのタブレットは
真っ直ぐ座って与えるものはありません
偶然にあなたが偶然に
あなたが潜在的に壊れる可能性があります
プラスチックだけでよくええええええ私は
推測するが、私はあなたが見つけるつもりだという意味
この種のサイトを置く安全な場所
シンプルでシンプルですが、
集中管理された場所で
特に複数ある場合は知っている
自宅のデバイスで整理する
すべての携帯電話を持っているすべて
そこにあなたは多分あなたが持っている知っています
若い子供たちは電話を降りるようなものです
それはあなたが行くあなたのスポットですこれは
電話充電スポーツはそうではありません
夜の部屋でそれは中央です
すべての電話がどこにあるかを知っている場所
そして、あなたはこれをプラグインしなかったようです
もしそうなら
これは素晴らしい充電器です
これは素晴らしいようです
親として、私はすべてを隠します
家の充電器はい、それはただ
お使いの携帯電話が死んだときにここで大丈夫
充電器には充電器がありません
あなたの一人にアップデートしたから
自宅でこのようなことを知っています
今、非常に多くの壁コネクタを持っています
ミームやラズベリーをやっているような
パイはまさにそうそうそうです
ええ、ありがとうジョン
1年間の限定保証が付いています
これはちょっといい普通の服で
涙のシールは、カバーの損傷を悪用します
他に何かがあるかどうかを確認しよう
それはから言及することが重要です
指示が表示されない
サージ保護があるように
あなたの壁だから
いや、あなたは何回あなたがいる
電話を壁に差し込むだけ
力があれば正確に何が起こるか
サージか何かmm-hmmので、それは親切です
ボーナスもそうだね
それはGコード6ポート10です
特にUSB充電ステーション
そこに行く黒い色は
あなたがいるならcat5ドットテレビスラッシュ充電器
その特定の1つに興味がある
もちろんそのリンクをたどると、次のことができます
アマゾンだけでなく、さまざまな選択肢を見つける
あなたが見るようにそれは一種のクールです
ある他のオプションのいくつか
似ていますが、クイックが必要な場合は異なります
充電してから、それは本当に
この人が感じる決定要因
本当に頑丈だね
そして私はそれが本当にそれをするように言う
あなたが本当に良い私を知っている頑丈な感じ
それに気づかなかった
ゴム製のグリップパッドがあります
私が私の唯一の靴を履いたとき
携帯電話を所定の位置に保持している
mm-hmm大丈夫です
よく私はのいずれかを使用したと言うでしょう
これらは今、作るものが一つあります
これを持って行け
ザッピング機能のレベル
ザッピング機能は素晴らしいでしょう
実際にコードレスのコアレス
これらがあれば、ちょっとかっこいい
コードレス充電プレート
データを行うアッラーのUSBを1つ許可する
6台すべてが同期するようにコンピューターを同期します
あなたにプラグインあなたにそれをプラグイン
コンピューターになり、
ハブだけでなく、それはどれくらいクールだろうか
はい、それはいい機能だと思います
それは全く新しいレベルだと思います
ええ、しかし、すべての電話が表示されます
プラグインするときにハードドライブとして
あなたの充電器いいえ、考えてみてください
あなたがすべてを手に入れたような毎晩の同期
家族の電話で家族の電話をバックアップ
そうだろう
新機能の種類かっこいいかどうかわからない
いずれのデバイスでも実行できますが、今は
私はこれらのいずれかを使用したことが今のようです
ええクールな機能になります
[音楽]